無
露出无敌笑容来摧毁媒体
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看来只觉神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就连冒失的模样 也都尽在她的领域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒谎的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什么？
日
何
食
べ
た？
好
喜欢的书是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的话 会去哪里？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什么也没吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那个保密
れ
は
内
緒
何
无论被问到什么都蒙混过关
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
没错 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隐若现的秘密 蕴含着甜蜜的气息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那个也回答没有没有
れ
も
な
い
こ
这个也回答没有没有
れ
も
な
い
好
喜欢的类型是？对象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
来吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有没有喜欢上一个人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
说出的话语真假难辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的话语 又让一人为你沦陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
坠入你的爱河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
无论谁的视线都将被你夺去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究极的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
从今往后不会再出现
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的来生转世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 让人坠入爱河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
无论是谁都将化作你的俘虏
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的双眸 你所说的话
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是谎言 那也是完美的爱
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：吃巧克力的狗0 Arlastor   时轴：EastonYuu   校对：小企业 全是敏感词
特效： InsWan   压制：ebb & flow   曲翻：Aki惊蛰
各位辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
お疲れ
接下来有安排吗？
このあとどうする？
嗯 还是回家吧
んー　帰るかな
真名你呢？
まなは？
我刚刚在后台看到了一个可爱的孩子
さっき楽屋ブースでかわいい子見かけて
我想去看一下
ちょっと見てこうかなって
你还真是喜欢可爱的孩子呢
好きだよねえ　かわいい子
真是宅啊
オタだなあ
嘿嘿嘿嘿嘿
フヘヘヘヘヘー
是哪个舞台的？
どこのステージ？
STAR舞台
スターステージ
啊 那个地狱…
ああ　地獄の…
那里真是热得要死啊
暑いんだよなあ　あそこ
店长
店長
要不要接着去下一个舞台看看？
このまま　次のステージ見てっていいすか？
MEM啾要登台哦
MEM　ちょが出るんすよ
名字倒是有点耳熟 她是做什么的？
名前は聞いたことあるな　何の子？
她是做直播的
配信者なんですけどね
又可爱又有趣
かわいくてオモロいんすよ
最近还出演了「现恋」
最近「今ガチ」って番組　出てて
啊 那个被炎上的节目啊
ああ　炎上したやつか
那个女孩现在加入了一个叫B小町的团体
その子が　Ｂ小町ってグループに　入ったんすよ
B小町？
Ｂ小町？
你知道吗？
知ってるんすか？
你们都这代不知道吗？
今の子は知らんのか？
那是从以前的团体继承来的名字
それ　昔あったグループの襲名だよ
那个团体里有个叫爱的传说级偶像
アイっていう伝説的な子がいてさ
当时可是红极一时
そりゃもうすごかったんだけど
但是她却壮志未酬身先死了
志半ばで死んじゃってさ
现在也就是名字相同罢了
名前だけ同じでもねえ
姑且还是先看看再回去吧
まあ一応ちょっと見て帰るか
B小町的各位 可以上场了
Ｂ小町さん　どうぞ
好的
はい
MEM酱！
ＭＥＭちゃ～ん！
客流量还不算差
集客は悪くない
MEM啾！
ＭＥＭちょー！
我们团体有个网红在
うちにはインフルエンサーがいるから
所以我也没担心过这个问题
心配はしてなかったけど
但这个红色的荧光棒比我想得还要显眼
思ったより　赤のペンライトも目立つ
荧光棒的颜色我选红色
サイリウムのカラーは私が赤
和爱一样的颜色
アイと同じ色
那我就选黄色吧
じゃあ私は黄色かな
前辈你呢？
先輩は？
随便选一个的话 白色
なんでもいいなら　白
白色啊…
白かあ…
不行吗？
ダメなの？
倒不是不行
ダメじゃないけど
只是白色特别显眼
特別枠感出て
有些人可能会觉得不公平
ずるいって思う子もいて
很容易起冲突…
もめがちだから…
这样啊
そうなんだ
不也挺好吗？
いいじゃん？
很适合不是偶像宅的前辈
ドルオタじゃない先輩らしいっちゃらしいし
We are STAR☆T☆RAIN！
We
are
STAR
☆
T
RAIN
！
Check！
Check！ Now!
Now!
Come
come on
on
come
We
We are STAR☆T☆RAIN！
are
STAR
☆
T
RAIN
！
B小町！
Ｂ小町！
難
比起去思考复杂的事情
し
い
こ
と
考
え
る
よ
り
も
我更想去感受甜蜜的爱情
っ
と
ス
イ
ー
ト
な
愛
を
感
じ
て
た
い
の
良
是好是坏不都只是表面上吗
い
も
悪
い
も
見
た
目
じ
ゃ
な
見た目じゃね？
不都只是表面上吗？
い
大
只会被骗得团团转罢了
人
し
そ
う
な
ほ
ど
騙
さ
れ
る
の
Be
Be all right 现在就把一切依托运气
all
没问题
大丈夫
right
今
は
運
に
一旦登上舞台
一度ステージに上がれば
身
を
任
せ
い
一直如此 一瞬决胜负
つ
も
就不会再紧张了
別に緊張とかない
そ
う
さ
一
瞬
で
勝
負
Be
Be all right 你觉得怎样更好？
前排观众挥舞的荧光棒 几乎都是黄色的
前寄りの客が振ってる色は　黄色ばかり
all
right
君
は
ど
っ
ち
が
い
？
大
重要之事总是无法看见的
切
な
我们的客源都是MEM啾吸引来的
うちの客はMEMちょ目当てで
こ
と
は
そ
う
見
え
大家都是为了看她才来的
みんなあの子が見たくて来てる
な
い
の
MEM啾！
ＭＥＭちょ～！
そ
这就是 STAR☆T☆RAIN 乘上向前吧
う
こ
れ
は
STAR
☆
T
RAIN
乗
っ
て
果然还是让她来当C位
やっぱりあの子がセンターのほうが
い
こ
う
よ
き
定会 永远 无法停下啊
っ
と
ず
っ
と
观众才会更高兴吧
客は喜んだだろうな
止
ま
ら
な
い
か
ら
さ
手
双手高扬 挥舞应援棒 继续前行吧
を
上
げ
て
振
り
回
し
て
ま
だ
行
く
よ
そ
这就是 STAR☆T☆RAIN 更加喧闹吧
う
こ
れ
は
STAR
作为B小町的老粉来说感觉怎么样？
どうすか　Ｂ小町古参オタとしては？
☆
T
RAIN
も
っ
と
騒
い
で
き
定会 永远 不会结束啊
っ
と
ず
完全就是另一回事
全然別もん
っ
と
終
わ
ら
な
这根本就不是B小町
こんなんＢ小町じゃねえよ
い
か
ら
さ
手
双手高扬 挥舞应援棒
を
上
げ
て
那个团体是因为有爱这颗明星的存在
あのグループはアイっていうスターがいたから
振
り
回
し
て
も
我想与你继续开心地闹个不停
っ
と
才得以成立的
成り立ってたわけで
騒
い
で
就随便找了三个小喽啰…
木っ端を３人集めたからと…
楽
し
み
た
い
君
と
We are STAR☆T☆RAIN！
We
are
STAR
☆
T
RAIN
！
Check！
Check！ Now!
Now!
Come
come on
on
come
We are STAR☆T☆RAIN！
We
are
STAR
☆
T
RAIN
！
店长？
店長？
这孩子真耀眼啊
この子はまぶしいな
谢谢大家！
ありがとうございました！
她爱着偶像
アイドルが好きで
刚才那首歌是「Stat T Rain」
今お送りした曲は「STAR☆T☆RAIN」です
一直乐在其中
ずっと楽しそうで
简直就是为成为偶像而生的
アイドルになるために生まれてきたみたいな子
大家还记得吗
みんな覚えてくれた
也有许多人的call打得很完美
もうコーレス完璧な人とかもいて
现在这个瞬间 她一定也在夺走观众的心
今この瞬間も　誰かの心を奪って
好厉害 我好高兴
すっごい　うれしいー
粉丝也会越来越多
どんどんファンを増やして
就是像她这样的女孩 才能往上爬吧
こういう子が上がっていくんだろう
就下来就是大家期待已久的那首热门歌曲
じゃあ次の曲行くね　　次はみんなお待ちかねのあの大ヒットソング
「暗号是B」
「サインはＢ」
真羡慕啊
うらやましい
能被大家关注
みんなに見てもらえて
被大家追求着…
求められて…
ア
只属于你的偶像
・
ナ
タ
但却没有一个人愿意看着我
私のことを見てくれる人は誰もいない
の
ア
イ
ド
ル
暗号是B 啾♡
サ
イ
ン
は
B
…
妈妈和经纪人也把我抛弃了
ママもマネージャーも　私のことほったらかして
就连粉丝也只是注视着我过去的身影
ファンですら見てるのは　昔の私の面影だけ
谁来看看我吧
誰か　私を見て
明明这十几年来 我都在嘶喊着这句话…
それだけを十数年　叫び続けてきたのに…
说一句还需要我
私が必要だと言って
只要能对我说出这一句
それさえ言ってくれるなら
不管怎样我都能努力下去
私はどれだけでも頑張ってみせる
只要说一句那个孩子还有点用
あの子は使えるって言って
我就会像马车那样不停地工作
そしたら馬車馬のように働くよ
明明只要夸奖我一句「你很努力了」
「頑張ったね」って褒めて
我就可以加倍地努力下去
そしたらもっともっと頑張るのに
「好き」が集まる場所へ
欢迎来到「喜欢」所聚集的地方（呼哇呼哇）
谁来 谁来…
誰か　誰か…
よ
う
こ
そ
（フワフワ）
日
将日常放入寄存处
常
は
ク
ロ
谁来告诉我 「我可以留在这里」
私は　「ここに　いていい」って言って
ー
ク
の
中
こ
来到这里了就一起跳舞吧 跳！跳！跳！
来
た
な
ら
踊
ろ
に
ゃ
損!
客席（ヒット）
无论有无观览席都毫无关系
が
居
よ
う
が
居
ま
い
が
関
係
な
い
会場（ハコ）
无论会场是大是小都别在意
が
大
き
小
さ
い
ど
っ
か
気
に
し
な
い
ち
我有好好地看着 你的荧光棒
ゃ
ん
と
見
像个笨蛋一样
バッカみたい
え
て
る
君
那家伙一脸无所谓的样子 在那里干嘛呢？
澄ました顔して　何してんのあいつ？
の
サ
イ
リ
ウ
ム
今
虽然我仅仅有着那不足道
还特意挥着代表我们三人的荧光棒
ご丁寧に３人のサイリウム振って
は
フ
ー
っ
と
吹
け
ば
飛
ぶ
よ
う
な
小
宛若一吹即飞的才能
是想当箱推吗？这个花心的家伙
箱推し気取りか？この浮気者め
さ
い
な
小
さ
い
な
才
能
だ
け
ど
私
可倘若你推我的话 我愿与你长时间对视
を
推
我决定了
決めたわ
し
て
く
れ
る
在我当偶像这段时间里
私がアイドルやってる間に
の
な
ら
爆
レ
ス
我要把你的荧光棒染成纯白色
あんたのサイリウムを真っ白に染め上げてやる
を
あ
げ
る
ア
只属于你的偶像
・
ナ
タ
我要让你狠狠地喜欢上我
私のこと　大好きにさせてみせる
の
ア
イ
ド
ル
サ
暗号是B 啾♡
イ
ン
は
B
我要成为你推的孩子
あんたの推しの子になってやる
チュッ♡
店长 那个孩子不也挺不错的吗？
店長　あの子もなんかよくないすか？
谢谢大家
ありがとうございました
比第一首曲子时的表情好多了
１曲目より表情もよくなってきて
说实话 值得一推
正直　推せる
各位 还没结束哦
ここからもっと盛り上がっていこー
她们三个随便提一个出来 放到别的团体 都是王牌级的姿容
３人とも他のグループならエース級の容姿
再大声一点哦
みんなもまだまだ　声出せるよねー
尤其中间那个孩子
特に真ん中の子は
一看就容易受宅宅们喜欢 歌也唱得好
オタウケド真ん中だし　歌もうまい
说不定真的能火
人気出るかもなあ
哈啊 好累啊
ハァー　疲れた
老哥你来了啊
お兄ちゃん来てたんだ
嗯
まあな
话说 你刚刚是在干嘛啊
ていうか　さっきの何
都害我笑出来了
笑っちゃったんだけど
我们的表演 你觉得怎么样？
どうだった　私たちのステージ？
就以第一场演出来说 我觉得还是挺不错的
初めてにしてはよくやったんじゃないか
什么话啊 你倒是多夸两句啊
何それ　もっと褒めなさいよ
那可不行
それはできない
有马你们接下来会带来更好的演出
有馬たちは　これからもっとすごいライブを　やれるだろうし
这样一想
それを考えたら
现在就给你们高分有点太浪费了
ここで高得点出すのはもったいない
是吗
あっそ
那两个人 好像总算是愿意说话了
あの２人　やっと話する気になったみたいね
感觉关系是不是不好啊
なんだか仲悪いですよね
他们两个不是关系好不好的问题啦
あれはそういうのじゃないわよ
呐 阿库亚
ねえ　アクア
你和「现恋」的茜进展还顺利吗？
「今ガチ」のあかねとはうまくいってるの？
没啊 那之后就没见过她了
いや　まだあれから会ってない
是吗？
そうなの？
我和她不过是工作上的关系
そりゃただの仕事相手だしな
倒是和她商量过 要一起拍社交网站用的照片
インスタ用の写真を　２人で撮りに行くって話はしてるけど
工作…
仕事…
哼 我就说嘛
ふん　そうよね
那个黑川茜怎么会真心喜欢上你呢
あの黒川あかねがあんたなんかに本気になるはずないもの
不过是为了节目的演出效果罢了
テレビショー上の演出ってやつね
我懂的我懂的
あるある
你也真是可怜
あんたも哀れね
这可不行哦 怎么能把那种事当真呢
ダメよ　ああいうの本気にしちゃ
啊 真是的
ああ　やだやだ
你不会真的消沉起来了吧
あんた本気で落ち込んでんの
有马怎么突然就眉开眼笑了…
急に有馬ちゃんニコニコになって…
根本没有这么消沉的必要嘛
落ち込む必要なんて全然ないんだからね
啊 是这么回事？
あ　そういうこと？
有马对阿库亚…
有馬ちゃんアクたんのこと…
茜 我到底该给谁加油才好啊
あかね　　私どっちを応援するべきなの
茜 你的下份工作已经定好了
あかね　次の仕事が決まったぞ
这是真的吗？
これ本当ですか？
阿库亚 我们又能一起工作了呢
アクアくん　　また一緒にお仕事できるね
练习的时候
レッスンの時
啾啾仔的真身其实是你对吧
ぴえヨンの中身あんただったんでしょ
为什么要做这种事？
なんでそんなことしてたわけ？
因为你啊…
だって　お前…
不是不愿意和我说话吗？
俺と話してくれなかったじゃん？
就因为这个？
それだけ？
就这点原因？
それだけの理由なの？
因为这个 你就戴着那个热得要命的头套
それだけで　あのクッソ暑いかぶり物して
跑来跑去跳来跳去？
走ったり踊ったりしてたわけ？
我也戴过一次 但戴那玩意太热了
私も一度やったけど　クソきついでしょあれ
还发出那种恶心的声音？
そんであのキッショい声出して？
不过你模仿得还真像呢
てかうまいねものまね
想不到你还有这种特长啊
意外な特技持ってるじゃん
好厉害喔
すっごーい
所以啊 我的意思是
だからな
不愿跟我说话的有马 不会接受我的指导吧
俺と話したくない有馬は　俺の指導なんて受け付けないだろ
我不过是为了让妹妹的初次演出成功才…
あくまで妹の初ライブを成功させるために…
知道了知道啦 所谓妹控心态呗
はいはーい　例のシスコンムーブってわけね
真是让你找到了个好借口呢
便利な言い訳持ってるわね
我就当是那么回事吧
そういうことにしといてあげるわ
什么情况啊你
なんだこいつ
我要回去了
帰る
啊 想逃？
おっ　逃げんの？
你想逃吗？
逃げんのー？
啊？听不懂你在说什么
は？意味分かんねえ
我需要逃离什么吗
何からも逃げてないだろ
难道不是为了跟我搭话 才犯蠢的事暴露了
私と話がしたくて　変なことしちゃったのバレて
才害羞得想要逃跑吗
恥ずかしくて逃げんの
我懂了
分かった
你好像是有些奇怪的误解
変な誤解してるみたいだから
我们就好好谈谈吧
徹底的に討論してやる
坐下吧
座れよ
正合我意呢
望むところですけどお
他们俩好像和好了 太好啦
あの２人仲直りしたみたいで　よかったね
我怎么觉得现在又准备开始吵架了呢…
今まさに仲悪くなろうとしてるふうにも見えるけど…
没事啦没事啦 老哥是不怎么跟人打交道的类型
いいのいいの　お兄ちゃんはあんまり人と関わらないタイプだから
不是那么缠着他的人 根本没法跟老哥维持关系啦
あれくらいかましてくる人じゃないと　関係続かないんだよ
虽然他原来也不是这样
もともとはああじゃなかったんだけどね
这样的吗？
そうなんだ？
遭遇了太多事 导致人格扭曲了吧
まあいろいろあって　　人格ねじ曲がっちゃったんだよね
哎呀
あら
跟前辈在一起时 倒是有点老哥以前的样子
先輩といる時は　　ちょっと昔のお兄ちゃんみたい
茜… 你可得好好加油了喔
あかね…　　ちょっと頑張んないとだぞ
嗨呀
いやあ
总算是拿到了 久违的大IP
取ってきたよ　久々の大型版権
总计销量5000万本 剧场版也是大卖特卖
累計5000万部突破　アニメ映画も超絶大ヒット
大名鼎鼎的人气漫画的「东京BLADE」舞台化企划！
泣く子も黙る人気漫画　「東京ブレイド」の舞台化企画！
哦哦 我知道我知道
ああ　知ってる知ってる
我家女儿看了动画版 正沉迷着呢
これ娘もアニメ見てハマってるよ
舞台化就是2.5次元那种咯
舞台ってことは２.５次元ってやつか
没错没错 经费也争取到了不少
そうそう　予算もがっつり取ってきたし
企划运营公司
MagicFlow 代表董事
这回要大干一场！
今回は派手にいくよ！
这次的舞台也挺有趣的
ステージも面白いとこでさあ
整个舞台可以360度旋转
360度回転させて
还可以大量运用CG来再现原作的氛围
ＣＧを多用し　原作の雰囲気を再現
而且也定下了不错的后台班子
裏方も　いいとこ押さえておいた
哼——
ふーん
并且 企划当初就敲定了要跟剧团「LALALAI」合作
そして舞台化に当たって劇団「ララライ」の協力も取り付けた
喔 真热闹呢
おお　熱いねえ
居然能把那个金田一给说服了呢
あの金田一さんをよく口説き落としたもんだ
果然还得靠金钱的力量呢
やっぱ予算の力よ
搞舞台剧的 谁家不愁钱呢
舞台は　どこも懐事情厳しいから
再来就剩选角了
あとはキャスティングなんだけど
「LALALAI」那边的应该会让黑川茜来参演
「ララライ」から黒川あかねはツモれそう
但是考虑到观众层 帅哥美女是必须要有的
でも客層的に　イケメンと美人は必須なわけ
剧团那边年轻演员还是太少了
あそこは若いキャスト少ないから
必须得找几个外援才行啊
何人か外部の子引っ張ってこないとねえ
这方面还是小镝木靠得住啊
この辺強いのは　やっぱ鏑木ちゃんでしょうよ
有没有不错的人选？
なんかいい子いない？
倒也不是没有
いないことはないけど
大概 还都是大有前途的年轻人…
たぶん　これから来る子たち…
可以介绍给你 不过要算你欠我的哦
紹介してもいいけど　貸し１つだぜ
哎呀哎呀
いやいや
我这可是给小镝木看中的年轻人们
鏑木ちゃんが目をかけてる子たちに
一个难得的成长机会啊
成長のチャンスをあげるってんだから
应该是你欠我的才对吧
むしろこっちが貸し１つでしょ
嗯…
ん…
哼…
フッ…
那就算成交了
商談成立だな
这种感觉可以吗
こんな感じでいいかな
虽然不太懂 但应该挺好的吧？
分かんないけど　いいんじゃね？
总之给粉丝看的正在交往的证明算是准备好了
とりあえず　これでファン向け彼氏彼女のアリバイは作れた
这样暂时就算稳妥了吧
しばらくは安泰だけど
关于那件事 你那边已经接到联系了吧
例の件　もうそっちには話行った
你说「东京BLADE」的事吗
「東京ブレイド」の話か
就是那个
そうそう
是以很照顾我的剧团「LALALAI」为中心的演出
お世話になってる「ララライ」って劇団が中心になってやるから
所以也来找我了
私にも話来てるんだ
剧团「LALALAI」…
劇団「ララライ」…
当时 我就想着或许能帮她一把
何かの一助になればと思い
就给她介绍了个某个剧团的研习会
僕がある劇団のワークショップを紹介した
研习会？
ワークショップ？
剧团名叫「LALALAI」
劇団「ララライ」っていう
就是茜所属的那个剧团
あかねくんが所属している劇団だね
当时剧团还没那么有名
当時はそんなに有名でもなかったのだけど
应该就是在那儿吧
そこだろうね
爱坠入了爱河
アイが恋をしたのは
自从参加了研习会
ワークショップに通ってから
她就开始注重自己的穿着打扮了
彼女は身なりにも気を使うようになり
也不时向我打听有没有不错的餐厅
いい食事の場所を聞いてくるようになった
虽然我也不知道对方到底是谁
さすがに相手が誰かまでは分からないけれど
至少我清楚地记得 她一下子就变得成熟起来了
一気に大人の顔になったのを　覚えているよ
如果你有兴趣的话 我可以给你介绍LALALAI的负责人
興味があるなら　ララライの主宰を紹介する
去那里的话 就能接近你所追寻的答案了吧
そこなら　君の求めてる答えに近づけるだろう
我当然也要参加
もちろんやる
我就知道
だよね
我这边是给了「鞘姬」这个角色
私は「鞘姫」役でオファー来てて
阿库亚是要演「刀鬼」吧
アクアは「刀鬼」役でしょ
两人间的设定是恋人
２人は恋人の役
选角的人肯定也是故意这么安排的吧
絶対キャスティングした人狙ってるよね
我以为在2.5次元里 BL会更受欢迎呢
２.５はＢＬ需要が高いと思うんだけど
这种设定没问题吗
これはありなのか
毕竟原作是男女CP非常多的作品嘛…
原作が男女カップリング多い作品だから…
虽然女生中喜欢那种的确实很多
もちろん女の子はそういう見方する人多いけど
但尽管「刀鬼」是个配角
「　刀鬼」はサブキャラだけど
不过他身上也有很多恋爱喜剧风的要素 应该会有不少男性观众喜欢吧
ラブコメ要素で男性からの支持も　割とあるキャラかな
女主和搭档 他最后到底要跟谁在一起
ヒロインキャラと相棒キャラの　どっちと結ばれるかで
大家每周都争论不休呢
毎週盛り上がってるよ
刀鬼的搭档 是「剑鬼」吧
刀鬼の相棒キャラ　「つるぎ」か
她的选角差不多也该定下来了
あっちもそろそろ決まるはず
会是谁来演呢
誰になるんだろうね
是我哦
私よ
嗯？
ん？
有马…
有馬…
不要实时投稿了好不好
リアルタイムの投稿はやめなさい
这种投稿是有可能导致被恶劣粉丝跟踪的
こういう投稿から悪質なファンに追い掛けられて　ストーカー被害に遭うこともある
外面拍的照片都是要用定时发布 是最基本的吧
外での写真は全て　予約投稿が基本
你又准备惹事给别人添乱吗
また変なもめ事で周りに迷惑掛けたいの
真是不长记性啊 黑川茜
学習しないわね　黒川あかね
是加奈来演剑鬼吗
かなちゃんがつるぎ役か
上次同台是多少年前了？
共演は何年ぶり？
我还以为 你都不当演员了呢
てっきり　役者辞めたんだと思ってた
毕竟你现在可是个偶像呢
今はアイドルだもんね
茜？
あかね？
总不能一直缩在舞台上净做些不挣钱的活吧
ずっと板上に引きこもってお金にならない仕事してても　しかたなくない
哦 说来你最近是出演了恋爱真人秀呀
あっ　そういえば最近　恋愛リアリティーショー出てたっけ
靠出卖私生活博得了不少人气嘛
私生活切り売りして人気出てきたらしいじゃない
真是可喜可贺
よかったわねー
有马？
有馬？
算了…
ま…
我不过是凑巧在附近 才过来提醒一下
近くだったから注意しに来ただけよ
想继续业务性约会还是换个地方为好 拜拜
お仕事デートの続きは場所を変えなさい　じゃっ
你和有马认识吗
有馬と知り合いだったのか
我们两个又是同年
私たちは同い年で
而且从童星时代起就都一直待在业界里
子役の時から　この業界にいるから
那当然认识了…
それはもう…
噢 那好好相处哦
まあ　仲よくやれよ
办不到啊！
できないよ！
以前想演的角色一直被她单方面地抢走
昔からやりたかった役を片っ端から持っていかれて
你想象一下
想像してよ
跟那个天才童星同年的演员会是什么心情…
あの天才子役と同じ年に生まれちゃった役者の気持ちを…
不过 现在我可不会输
でも　今は負けない
在加奈忙着搞什么「大青椒体操」之类的 乱七八糟的曲子时
かなちゃんが「ピーマン体操」とかふざけた曲　出してる間も
我可一直在努力训练演技
私はずっと稽古してた
呵呵呵… 终于等来一雪前耻的机会了
フフフフ…　積年の恨みを晴らすチャンスがやっと来た
我可不会输哦
負けないぞ
你们这些演员 一个个的真是…
役者って　どいつもこいつも…
绝对不能输 绝对不能输 绝对不能输…
絶対負けない　絶対負けない　絶対負けない…
…争强好胜啊
…負けず嫌い多いな
曾被称为天才的童星和
かつて天才と呼ばれた子役と
如今正被誉为天才的演员
今まさに天才と呼ばれてる役者
把这俩人安排在一起的小镝木也是够狠的呢
ここをぶつける鏑木ちゃんもうまくて　エグいねえ
「东京BLADE」的舞台
「東京ブレイド」の舞台
让我自己也开始产生期待了呢
個人的にも楽しみになってきたなあ
我啊
私さ
一直觉得露比 说不定以后也能成为一名偶像
ルビーももしかしたらこの先　アイドルになるのかもって思ってて
阿库亚会成为演员吗
アクアは役者さん
你们两个会成为什么样的大人呢
２人は　どんな大人になるのかな
让爱遭到那种事情的家伙 就在这个演艺圈之中
アイをあんな目に遭わせたやつが　芸能界にいる
无论用上什么手段 我都会把你给揪出来
どんな手を使ってでも　必ず見つけ出してやる
为了达成这个目的 我一定…
そのためなら　俺は…
偶 像
踮起脚尖渴望取得最后的机会
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
于这片夜空跃动舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身处同等的位置便不会动摇
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那颗星辰是宝石们的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戏剧
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台从未离开内心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
无论何时都怀着憧憬 都向往着啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我却从未见过这样的说谎者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望无底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
谎言便是爱 这个谎言便是给予世界的礼物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起来 自己曾与谁生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命愿作赌注 也愿给你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你给予了我时间不是吗？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能够实现的话 啊啊能够达成的话
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要与你相见
な
た
に
会
い
た
星
此愿我已寄托于星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你们的话 那份光辉永不会褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い